# Лабораторная работа №2
## Тема

Перегрузка операторов в языке Pyrhon

## Цель

Цель работы: приобретение навыков по перегрузке операторов при написании программ с помощью языка программирования Python версии 3.х.

## Задание №1
Выполнить индивидуальное задание 1 лабораторной работы 1, максимально задействовав имеющиеся в
Python средства перегрузки операторов.

Поле first - целое положительное число, номинал купюры; номинал может принимать значения 1, 2, 5, 10, 50, 100, 500, 1000, 5000. Поле second - целое положительное число, количество купюр данного достоинства.
Реализовать метод summa() - вычисление денежной суммы.

## Задание №2
Дополнительно к требуемым в заданиях операциям перегрузить операцию индексирования []. Максимально возможный размер списка задать константой. В отдельном поле size должно храниться максимальное дляданного объекта количество элементов списка; реализовать метод size(), возвращающий установленную длину. Если количество элементов списка изменяется во время работы, определить в классе поле count.
Первоначальные значения size и count устанавливаются конструктором.

Условие индивидуального задания:
Создать класс Money для работы с денежными суммами. Сумма должна быть представлена списком, каждый элемент которого - десятичная цифра. Максимальная длина списка - 100 цифр, реальнаядлина задается конструктором. Младший индекс соответствует младшей цифре денежной суммы.Младшие две цифры - копейки.


```python
# Установка зависимостей
uv sync

# Запуск задания 1
python tasks/task_1.py

# Запуск задания 2
python tasks/task_2.py

# Запуск тестов для задания 1
pytest tests/test_task_1.py

# Запуск тестов для задания 2
pytest tests/test_task_2.py
```
